# 6.5-S3-MinIO
Для выполнения первых двух заданий используется файл class_S3.py. 
В нем находятся все методы, которые вызываются, для выполнения заданий. 
Скриншоты во вложении.

Первое задание:
Добавьте метод list_files(), который будет возвращать список объектов в бакете.
Добавьте метод file_exists(), который должен возвращать булевый ответ на запрос о наличии файла с определенным именем.


Второе задание:

Настройте bucket policy таким образом, чтобы:
Любой мог читать файлы из определенного бакета.
Только вы могли писать в нее.
Включите версионирование в бакете и загрузите файл с одним именем несколько раз, а после скачайте его предыдущую версию.
Настройте lifecycle policy таким образом, чтобы через 3 дня объекты автоматически удалялись.
